Comunicación de efectos adversos
Si experimenta cualquier tipo de efecto adverso, consulte a su médico o farmacéutico, incluso si se trata de posibles  efectos adversos que no aparecen en este prospecto.
Mediante la comunicación de efectos adversos usted puede contribuira proporcionar más información sobre la  seguridad de este medicamento. “Ante cualquier inconveniente con el producto, el paciente puede llenarla ficha que esta en la pagina web de la ANMAT:
https://]ww.argentina.gob.ar/anmat/farmacovigilancia/notificanos/pacientes
o llamar a ANMAT responde 0800-333-1234”.

Sobredosificación
